[Música]
hoy tenía una papeleta eh vamos a
escuchar lo que vamos a ver la
declaración de
Belén porque hoy Belén tenía una
papeleta curiosa curiosa y
complicada hay muchos titulares que me
parecen vamos yo no voy a hablar
Nada de este tema porque yo no he
hablado con ella por supuesto si hubiera
hablado con ella tampoco iba a decir lo
que me ha dicho pero yo vamos a salid a
estar en el telediario es que por eso es
necesario que en las próximas horas sea
Anabel yo creo que aquí como he dicho yo
Gonzalo Y
discúlpame yo creo que aquí como he
dicho cuando mi niña ha estado en el
hospital que hemos ido los amigos la
familia y tal aquí los únicos que tienen
que hablar son mi Anabel y
David madre mía
eh qué papelote Porque Belén seguro que
sabe verdad o cre o también se lo le
habrán contado clo Supongo que le habrán
contado hombre la familia le habrán
contado Por qué ingresó la niña claro el
resto no nos lo han contado ni
tampoco le contarían Por qué ingresó la
niña exactamente y Cuál ha sido el
pronóstico de la niña Supongo Claro
daros cuenta de una cosa Vale ahora
vamos a que han publicado hoy en
informalia la declaración que ya la
conocéis muy vale si esa declaración es
la que han dado que además es rara la
tienen que repetir porque se equivocan
en los horarios si esa declaración es la
que han dado en el juzgado esa
declaración es la que dieron en el
hospital o sea esta gente llegan al
hospital con esa declaración no
estábamos comprando de repente La niña
se pone a se pone a llorar de una forma
espectacular se pone a llorar a gritar
muchísimo no supimos asionar David la
cambia le da la vuelta le unas cosas
también rarísimas porque yo te digo que
yo he tenido tengo dos e y y sobrino y
aijado y yo me me he manejado muy bien
siempre con los bebés pero no no me
daría por meterle Yo creo que el dedo en
la boca Yo no haría Golpes en la mejilla
es que Golpes en la mejilla es es muy
raro es muy raro sabes la declaración es
muy rar dejé el coche el coche en doble
fila es que comprar aporta datos que
pero qué más dará Que deje el coche es
que no sé por qué eso del coche estaba
de fila te preguntan y a lo mejor te
dicen pero cómo estaba el coche por si
cambias luego la versión Entonces a lo
mejor en el jugado mismo te preguntan
Pero eso o sea no no es que de repente
de buenas a primera la niña llora le
pasa algo no sabemos qué le pasa claro
el médico encuentra lesiones en la niña
que no corresponden a que a que la niña
haya llorado de
repente than